# Название проекта AVITORRIO

Личный кабинет продавца на маркетплейсе, в котором есть возможность управлять своими объявлениями и заказами.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам получить копию проекта на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

1. На данном проекте реализована Регистрация нового пользователя, и Вход по имени пользователя с паролем.
2. Как только зарегистрируетесь, вы сможете зайти в свой личный кабинет, нажав на свое имя.
3. Для входа, можете использовать следующие креды:
  
   Почта: admin@admin.com
   Пароль: Avito2024

P.S. Пароль должен содержать в себе минимум 8 символов, заглавную букву, число!

4. По умолчанию откроется страница Объявлений, кроме того есть вкладка на панели навигации "Мои заказы", а также Настройка профиля.

### Предварительные требования

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версия 20 или выше)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/ViktorGubarevich/avitorrio.git

2. Перейдите в директорию проекта:

   cd ваш_репозиторий

3. Установите зависимости:

   npm install или, если вы используете yarn: yarn install

### Запуск проекта

Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

npm run dev или yarn dev

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть приложение.

### Сборка проекта

Для создания оптимизированной сборки используйте команду:

npm run build или yarn build

## Используемые технологии

- React
- Vite
- React Router v6

## Вопросы

Единственный момент, который был мне непонятен, это последний пункт для странички "Заказы", в котором говорится о том, что при нажатии на товар в карточке Заказа, должен осуществится переход к пользователю, который создал этот заказ. Видимо это подразумевает в себе новую страничку конкретного пользователя, у которого должны быть данные как заказа, так и самого пользователя, но по файлу db.json такие данные отсутствовали. К сожалению, данный пункт мною был не выполнен.

## Контакты

Ваше имя - Виктор [gubarew.v@gmail.com](mailto: gubarew.v@gmail.com)